Бот "Симулятор Казино" создан в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации от 29 декабря 2006 г. N 244-ФЗ (ред. от 25.12.2018)  «О государственном регулировании деятельности по организации и проведению азартных игр и о внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации», согласно которому используемые в игре единицы (очки) не могут считаться реальной ставкой либо интерактивной ставкой, а получаемая в конце игры сумма очков не может считаться выигрышем, поскольку ни то, ни другое не является денежными средствами либо иным имуществом, а представляют собой лишь определённый параметр, закреплённый за профилем пользователя в системе.
